Эта игра состоит из стола и 162 маленьких мячей. По бокам стола по 9 ям - «üi» и две чаши - «казна» - по одной для каждого игрока. 
«Казан» игрока находится справа. Сама казна в игре не участвует, она нужна только для сохранения мячей.

Первая позиция игры следующая: в каждой яме по 9 мячей, казны пустые. Цель игры - выиграть у соперника более 81 мяча.
Право на начало игры определяется по взаимному согласию или жеребьевкой.

Игрок, который начинает игру, берет все шары из любой ямы на своей стороне и, начиная с этой ямы, помещает по одному мячу в каждую яму против часовой стрелки. 
Запрещается перепрыгивать через яму или ставить два и более мячей в одну яму. После девятой ямы со стороны первого игрока следует первая яма спортсмена и тд.
Если последний шар упадет в одну из ям спортсмена, и количество шаров в этой яме будет четным, то ход считается результативным и игрок переносит все шары из этой ямы в свою казну. 
Но если последний мяч попадет в одну из его ям, независимо от количества мячей, их никто не заберет.
Если ход начинается с ямы, где есть только один шар, значит, мяч перемещается в следующую яму, соответственно предыдущая яма становится пустой.

Игроки идут один за другим.

Есть еще правило «Туз». Если последний шар падает в яму спортсмена, где у него уже есть два шара, то эти три шара перемещаются в казну игрока, и он объявляет эту лузу как «Туз». 
Таким образом, игрок выигрывает всю яму, и все те мячи, которые падают в яму «Туз», перемещаются в его казну.

Каждый игрок во время игры может объявить яму «Туз» только один раз. Менять или брать другой «Туз» не разрешается. 
По правилам игры девятые боксы не могли стать «Тузом». 
А также, если один игрок объявил яму «Туз», то другой игрок не может объявить ту же яму, что и Туз.