Эта игра состоит из стола и 162 маленьких мячей. По бокам стола по 9 ям - «ячейка» и две чаши - «казан» - по одной для каждого игрока.
«Казан» игрока находится ближе к сопернику.
Первая позиция игры следующая: в каждой яме по 9 мячей, казаны пустые. Цель игры - выиграть у соперника более 81 мяча.
Право на начало игры определяется по взаимному согласию или жеребьевкой.

Игрок, который начинает игру, берет все шары из любой ямы на своей стороне и,
начиная с этой ямы, помещает только по одному мячу в каждую яму против часовой стрелки.
После девятой ямы со стороны первого игрока следует первая яма соперника.
Если последний шар упадет в одну из ям соперника, и количество шаров в этой яме будет четным,
то ход считается результативным и игрок переносит все шары из этой ямы в свою казну.
Но если последний мяч попадет в одну из его ям, независимо от количества мячей, их никто не заберет.
Если ход начинается с ямы, где есть только один шар, значит, мяч перемещается в следующую яму,
соответственно предыдущая яма становится пустой.
Игроки идут один за другим.

Есть еще правило «Туз». Если последний шар падает в яму соперника, где у него уже есть два шара,
то эти три шара перемещаются в казну игрока, и он объявляет эту лузу как «Туз».
Таким образом, игрок выигрывает всю яму, и все те мячи, которые падают в яму «Туз», перемещаются в его казну.
Каждый игрок во время игры может объявить яму «Туз» только один раз. Менять или брать другой «Туз» не разрешается. 
По правилам игры девятые боксы не могли стать «Тузом». 
А также, если один игрок объявил яму «Туз», то другой игрок не может объявить ту же яму, что и Туз.